: إستخراج وتعديل
DawoodTv
‫"في حلقات سابقة"‬
‫عما قريب ستعلّم هذا العالم مرة أخرى
‫المعنى الحقيقي للمعاناة.‬
‫سمعت شائعات عن سجن فيلترومي
‫في مكان ما في الفضاء.‬
‫ربما أخذوه إلى هناك.‬
‫- إلى أين ستذهب حتى؟
‫- إلى الديار.‬
‫دعني أخمن.‬
‫بوسعك فتح بوابات بين الأبعاد.‬
‫"المنيع"، أنت لا تفهم!‬
‫أحتاج إلى أن أجعله يدفع الثمن.‬
‫اسمي "آنيسا"،
‫وأنا عميلة للإمبراطورية الفيلترومية.‬
‫مهمتي ليست أن أقتلك.‬
‫لا أستطيع العيش في عالمك.‬
‫أنا آسف.‬
‫وأنا أيضاً.‬
‫مرحباً يا أمي.‬
‫مرحباً يا "مارك".‬
‫متى ستعود إلى البيت؟‬
‫لم يخبروك بمن أكون، أليس كذلك؟‬
‫هذا يكفي.‬
‫"كريغ".‬
‫هل قطعت المسافة إلى هنا من أجلي؟‬
‫هذا مثير للإعجاب.‬
‫تعرف أنني ما كنت لأفوّت هذا.‬
‫أنت تجاملني.‬
‫يبدو أنك اجتزت الفحص.‬
‫أنت جاهز أخيراً لإعدامك.‬
‫تهانيّ.‬
‫يا إلهي.‬
‫هذا سيقتلني.‬
‫رباه.‬
‫هيا، ستنجح في هذا.‬
‫ستنجح في هذا يا "تايلور".‬
‫استمر.‬
‫سوف تشعر...‬
‫ستشعر...‬
‫"(المنيع)"‬
‫بصحة ممتازة.‬
‫هذه مسافة كافية.‬
‫ثمة فرصة أن تقتلني
‫قبل أن أكسر عنقها. لست متأكداً.‬
‫بوسعك المحاولة إن أردت.‬
‫هل تريد المخاطرة؟‬
‫هل "مارك غرايسون" من هذا البعد مخاطر؟‬
‫يبدو أنك لست مخاطراً.‬
‫عُلم هذا كمرجع في المستقبل.‬
‫وقبل أن أنسى...‬
‫أحظر جميع الإشارات في المنزل.‬
‫لا أريد أن يقاطعنا أحد.‬
‫من أنت وماذا تريد؟‬
‫أجبرني على الاتصال بك.‬
‫قال إنه سيؤذينا إن لم نفعل.‬
‫- "مارك"...
‫- كان يتحدث إليّ.‬
‫أطلق سراحهما حالاً.‬
‫هل تعرف أن هويتك علنية‬
‫في نصف الأبعاد التي تتواجد فيها؟‬
‫يا لك من مهمل.‬
‫لا أعرف سبب وجودك هنا، لكنني أحذّرك...‬
‫ألا...‬
‫ألا تتذكرني حقاً؟‬
‫دعني أساعدك.‬
‫حين التقينا من قبل، لم تكن قد فعلت هذا بي.‬
‫يا إلهي. أنت ذلك الرجل...‬
‫ذلك الرجل؟‬
‫هل هذا كل ما تتذكرني به؟‬
‫أنني كنت "ذلك الرجل"؟‬
‫أنا "أنغستروم ليفي" وأنت حوّلتني إلى وحش.‬
‫لم أحوّلك إلى أي شيء.‬
‫انفجرت آلتك.‬
‫أنت فعلت هذا!‬
‫كنت سأنقذ العالم!‬
‫- كل العوالم!
‫- تحتاج إلى مساعدة. دعني...‬
‫حظيت بمساعدة!‬
‫حظيت بأفضل الأطباء في 12 بُعداً!‬
‫أنقذوا حياتي.‬
‫أعادوا بناء جسدي،
‫لكنهم لم يستطيعوا إصلاح هذا!‬
‫لذا لديّ الآن
‫ما يذكّرني بك وبما فعلته دائماً.‬
‫أتفق معك.‬
‫هاجمني.‬
‫ما هذا؟‬
‫سحقاً!‬
‫يا للهول! كيف يُعقل هذا؟‬
‫هذا أروع شيء.‬
‫لو لم أكن أنظر إليه مباشرةً.‬
‫ظننت أن البشر قد انقرضوا.‬
‫كنت صغيرة جداً
‫في آخر مرة تذوقت فيها لحمهم الغض.‬
‫أريد تذوّقه.‬
‫بوسعنا المشاركة.‬
‫شممته أولاً. إنه لي.‬
‫تراجعوا.‬
‫لن يأكلني أحد.‬
‫يا للعجب! إنه يتحدث!‬
‫لم أسمع قصة من قبل عن بشر يتحدثون.‬
‫لا يهمني إن كان يغنّي حتى.‬
‫كل ما يهمني هو مذاقه.‬
‫تراجعي أيتها الغاشمة!
‫إن كان يتحدث، فهو يفكر.‬
‫مهلاً!‬
‫إنه يطير أيضاً.‬
‫لا بد أن جناحيه خفيان.‬
‫المزيد لأكله.‬
‫أريد تذوقه.‬
‫مرحباً بعودتك.‬
‫يعجبني لون أخيك.‬
‫إنه فريد جداً.‬
‫سيمنحه هذا ما يتحدث عنه في الحفلات...‬
‫إن عاش لحضور حفل.‬
‫لم أقابله في أي بُعد آخر حتى الآن.‬
‫أليس هذا مثيراً للاهتمام؟‬
‫إن أذيته، أقسم إنني...‬
‫إنك ماذا؟‬
‫ستقتلني؟‬
‫بالطبع قد تقتلني.‬
‫لكن لا تقلق.‬
‫ليست لديّ نية لإيذاء أخيك أو أمك.‬
‫لا.‬
‫عائلتك الصغيرة في أمان.‬
‫ما دمت لا أقرر أن الطريقة الوحيدة لإيذائك،‬
‫هي بإيذائهم.‬
‫لذا قدّم لهما خدمة ومت.‬
‫- "أوليفر"!
‫- لا!‬
‫يا لسوء حظك يا بروفيسور "أوك"!‬
‫سحقاً!‬
‫- هل أنت بخير؟ لم أقصد...
‫- شكراً يا صاح.‬
‫الآن لنقيّده بخيوط العنكبوت.‬
‫ماذا؟ لا. هل تحاول إيذاء هذا المسن؟‬
‫اسمع، رأيت البوابة.‬
‫أعرف أنك من بُعد آخر.‬
‫لديّ خبرة كبيرة في ذلك الأمر.‬
‫خاصةً مؤخراً.‬
‫لذا ثق بي، أنا الطيب هنا
‫وصاحب الأذرع الميكانيكية هو الشرير.‬
‫عيناك حمراوان متألقتان. كيف يُفترض بي...‬
‫أجل. سبق وأخبرتك.‬
‫أنت بخير يا "أوليفر". ستكون الأمور بخير.‬
‫لا يُوجد سبيل لمعرفة ذلك يقيناً.‬
‫أي أم تكذب على ابنها هكذا؟‬
‫قلت إنك لن تؤذينا.‬
‫لا، قلت إنكما في أمان.‬
‫ما دام سيعاني ابنك وسيموت كما يستحق.‬
‫وبالحديث عن ذلك...‬
‫لا تفعل.‬
‫حركة واحدة خطأ وسيسقطان.‬
‫اخترت بُعداً بعناية‬
‫حيث الأرض منخفضة عن هنا بمسافة 8 طوابق.‬
‫لن تؤذيهما.‬
‫ولن تؤذيني.‬
‫لا أعرف ما اللعبة التي تلعبها
‫لكنك لست قاتلاً.‬
‫أنا آسف لأنني لم أتذكرك،‬
‫لكنني أتذكّر تلك الليلة.‬
‫كنت تحاول إنقاذي.‬
‫ربما غيّرك الحادث،‬
‫لكنك كنت شخصاً صالحاً وتحاول فعل أمر صالح.‬
‫أنقذك؟‬
‫بعد كل الألم والمعاناة اللذين تسببت فيهما؟‬
‫الحيوات التي سلبتها؟‬
‫مستحيل!‬
‫لا.‬
‫ما كنت لأنقذه.‬
‫ليس أنا. على الإطلاق.‬
‫لا أستطيع.‬
‫ما كنت لأفعل.‬
‫لن أبني مدينتي الفاضلة بالدم!‬
‫العدالة...‬
‫ستأتي العدالة من أجلكما.‬
‫من أجل كلّ الأصدقاء الذين فقدناهم
‫لقسوتكما الحمقاء،‬
‫من أجل كلّ العائلات التي مزقتماها،‬
‫- ستحصدان ما...
‫- لنفعل هذا يا "مارك".‬
‫فاتني الغداء بسبب الشغب في "بانكوك".‬
‫أجل. أسبقك في ذلك.‬
‫أبي، أفتقد أمي.‬
‫وأنا أيضاً يا صديقي.‬
‫"تشينسو" خائف.‬
‫هلّا تخبر "تشينسو" بأن كل شيء سيكون...‬
‫"أنغستروم" المسكين.‬
‫هل ظننت أن بوسعك الاختباء مني؟‬
‫رباه، انظر إلى حالك.‬
‫أنت مثير للشفقة.‬
‫أنت تشعرني بالسوء.‬
‫دعني أخبرك...‬
‫سأقتل الصبي بسرعة.‬
‫لا!‬
‫إنه قاتل!‬
‫وحش!‬
‫ما كنت لأنقذه قط.‬
‫مستحيل!‬
‫يستحق أن يموت! في الحال!‬
‫انتهى الأمر.‬
‫لن ينتهي أبداً،
‫حتى أجعلك تدفع ثمن كل ما فعلته.‬
‫انتهيت من المشاركة في لعبتك.‬
‫هل انتهيا هما؟‬
‫أتريد قتلي؟ لا بأس.‬
‫أطلق سراحهما ويمكنك أن تفعل بي ما يحلو لك.‬
‫لن أقاوم حتى.‬
‫لا، "مارك"...‬
‫أقدّر لك العرض، لكن ما المتعة في ذلك؟‬
‫لن أطير عبر المزيد من بواباتك الغبية.‬
‫لا يمكنك إيذائي بذلك...‬
‫بالغباء نفسه في كل بُعد.‬
‫سحقاً!‬
‫لحم.‬
‫- لحم.
‫- لحم.‬
‫لحم.‬
‫ابنك أكثر مرونة مما توقعت.‬
‫ربما ينبغي أن أتركه في مكان ما
‫حيث يمضي الزمن بوتيرة أسرع.‬
‫في كل أبحاثي،‬
‫لم أعرف كم من الوقت
‫يمكن لنوعه أن يقضي من دون طعام.‬
‫لست ذكية جداً.‬
‫أمي!‬
‫أوقف هذا.‬
‫أرجوك.‬
‫هل تظنين أنك بريئة في كل هذا؟‬
‫في أبعاد كثيرة أخرى، انضممت إلى زوجك وابنك‬
‫حين قتلا الملايين وجعلا "الأرض" تحترق.‬
‫أنت خائنة لقومك.‬
‫ميراث عائلتك هو الدم.‬
‫لا.‬
‫ليس أنا.‬
‫ربيت الصبي الذي تحدى أباه
‫وأنقذ هذا الكوكب.‬
‫مما تقوله، تلك العوالم مختلفة تماماً.‬
‫أعرف الابن الذي ربيته وهو ليس قاتلاً.‬
‫أأنت متأكدة من ذلك؟‬
‫تجعل الأمر يبدو كأن هذا العالم الوحيد
‫حيث "مارك" صالح‬
‫- وأنت الشرير.
‫- ماذا؟‬
‫لهذا السبب أنت غاضب جداً.‬
‫لأنك صرت شريراً هنا
‫و"مارك" بطلاً على سبيل التغيير!‬
‫أنت لا تعرفين شيئاً!‬
‫"أوليفر"!‬
‫لست الشرير!‬
‫أحاول إنقاذ العالم!‬
‫ابنك هو الوحش!‬
‫"أوليفر"!‬
‫لا...‬
‫لا بأس، أنا...‬
‫- أنا بخير.
‫- لم يحقق هجومك شيئاً.‬
‫أنا بخير.‬
‫سأجعل ابنك يتألم.‬
‫سأجعلك تتألمين.‬
‫سأجعل هذا الطفل يتألم أيضاً.‬
‫يفتح بوابة أخرى حالما أخرج‬
‫من دون فجوة بين البوابتين،
‫لذا إنها مثل نفق إلى مكان آخر.‬
‫وفي بعض الأبعاد،
‫يمضي الزمن بطريقة غريبة أيضاً،‬
‫لذا لا أعرف حتى كم مضى من الوقت.‬
‫لا أعرف ماذا فعل بأمي أو بأخي.‬
‫كيف وصلت إلى هنا؟‬
‫من أين أتيت؟‬
‫لا، أعني، أنت رجل متنكر
‫في ثوب وطواط واسمك...‬
‫ألا تظن أنك تكاسلت في اختيار الاسم؟‬
‫أخبرتكم، لم أكن في مزاج يسمح بذلك.‬
‫- انتهى الأمر!
‫- "مارك"...‬
‫أمي؟‬
‫ماذا فعلت بها؟‬
‫هل تتذكر الأطباء الذين أخبرتك عنهم؟‬
‫الذين أعادوا بناء جسدي؟‬
‫حسّنوه أيضاً.‬
‫لماذا تظن أنني أرسلتك عبر الكون المتعدد؟‬
‫لماذا تظن أنني كنت أضعفك؟‬
‫لا أريدك أن تموت في بُعد عشوائي ما!‬
‫أريد أن أقتلك بنفسي!‬
‫هل حسبت أن شيئاً قد يرضيني‬
‫غير قتلك بيديّ؟‬
‫توقّف!‬
‫لا.‬
‫لن ينتهي الأمر حتى تموت أنت وعائلتك.‬
‫توقّف عن تهديد عائلتي!‬
‫ليست لديك فكرة عما خضته!‬
‫وكم كنت أكبح نفسي!‬
‫لن أسمح لشخص أبداً...‬
‫أبداً...‬
‫بأن يؤذي عائلتي!‬
‫مجدداً.‬
‫لا!‬
‫حسبتك...‬
‫حسبت...‬
‫حسبتك أقوى.‬
‫المكان آمن. ثمة امرأة مصابة وطفل.‬
‫سيدتي. هل أنت بخير؟‬
‫"أوليفر"؟‬
‫"أوليفر".‬
‫حمداً لله.‬
‫"ديبي"؟‬
‫رباه. ماذا حدث؟‬
‫"سيسيل"، أين "مارك"؟‬
‫لا أعرف. لكن لنأخذك إلى مكان آمن أولاً.‬
‫أنت. اجلب المسعفين إلى هنا.‬
‫في الحال!‬
‫رباه.‬
‫اضطُررت إلى ذلك.‬
‫لم يكن لديّ خيار. اضطُررت إلى قتله.‬
‫حاول قتلي.‬
‫كان سيقتل أمي وأخي.‬
‫أجبرني على قتله.‬
‫كان حادثاً، لكنه أجبرني على قتله.‬
‫لم أرغب في قتله...‬
‫لم أرغب... اضطُررت إلى قتله.‬
‫لم يكن لديّ خيار آخر.‬
‫فقدت السيطرة.‬
‫أردت أن أقتله.‬
‫ماذا يجعلني ذلك؟‬
‫حسبته أقوى.‬
‫أخبرني بأنه أقوى.‬
‫أردت أن أقتله لكنني لم أعرف إن كنت أستطيع.‬
‫رباه.‬
‫أين أنا؟‬
‫أخذني إلى هنا وقتلته. أنا عالق هنا!‬
‫لا. أنا عالق إلى الأبد.‬
‫لا يمكنني العودة الآن.‬
‫سأموت هنا.‬
‫"أنغستروم ليفي".‬
‫فاز بشكل ما.‬
‫ينص المجلس على أنه ليُعدم فيلترومي،‬
‫ينبغي أن يكون صحيحاً وسليماً،‬
‫ويستحق الوقوف
‫ومواجهة نهاية حياته بكامل قوته.‬
‫لكنهم لم يذكروا شيئاً عن الكدمات.‬
‫أعيداه إلى زنزانته.‬
‫حسناً يا جنرال "كريغ".‬
‫انتظرا.‬
‫سيدي، أرجوك.‬
‫احترمتك منذ كنت طفلاً.‬
‫لا تجبرني على إيذائك.‬
‫أردت الوقوف فحسب.‬
‫سأخرج من هنا بنفسي.‬
‫لا تحاول فعل شيء.‬
‫قبلت مصيري قبل وقت طويل.‬
‫تحرك أيها الوغد!‬
‫ترفّقا بي، رباه.‬
‫يا للهول، نجحت خطتي!‬
‫ماذا؟‬
‫هل تتذكرني؟‬
‫أجل. لماذا أنت هنا؟‬
‫انظر أمامك أيها اليونوبي!‬
‫من أجلك. حضرت من أجلك!‬
‫سنتحدث قريباً!‬
‫لا شيء.‬
‫لا شيء على مرمى البصر.‬
‫فعلتها هذه المرة حقاً يا "مارك غرايسون".‬
‫واصل تجاهل حقيقة أنك قتلت شخصاً.‬
‫سيساعدك هذا على التماسك،‬
‫لكنني لا أظن أن التحدث إلى نفسك
‫أفضل شيء الآن.‬
‫لكن لا يُوجد شخص آخر لتتحدث إليه، صحيح؟‬
‫لذا ما الفرق بين التحدث داخل أفكارك
‫أو بصوت مرتفع؟‬
‫لا بد من وجود سبيل إلى الديار.‬
‫لا بد من ذلك.‬
‫في مكان ما على هذا الكوكب...‬
‫لا بد من وجود شيء.‬
‫ربما شيء في جثة "أنغستروم"...‬
‫ربما ما زالت جثته بشكل ما قادرة...‬
‫"مارك". تبدو في حالة فظيعة.‬
‫"إيف"؟ هل تلك أنت؟‬
‫أجل. لكن لست "إيف" التي تعرفها.‬
‫على الأقل لم أعد كذلك.‬
‫آسف. لست أفهم.‬
‫فعلت شيئاً فظيعاً.‬
‫نعرف.‬
‫السبب المنطقي الوحيد أنك عالق في هذا البعد‬
‫هو إن كنت قد أصبت أو قتلت "أنغستروم ليفي"
‫في أثناء معركتكما.‬
‫عرفنا هذا قبل وقت طويل.‬
‫لكنني...‬
‫حدث الأمر تواً.‬
‫ربما بالنسبة إليك.
‫بالنسبة إلينا، كان قبل 20 سنة.‬
‫استغرقنا كل هذا الوقت لنعثر على هذا البعد.‬
‫لحسن الحظ، في ذلك الوقت
‫كان الحرّاس يمتلكون 4 آلات زمن تعمل.‬
‫العالم الذي أتينا منه،‬
‫العالم الذي كنت غائباً منه
‫طوال تلك السنوات،‬
‫ليس جيداً.‬
‫قلنا أكثر من اللازم بالفعل.‬
‫إن قلنا المزيد فسنشوش خط الزمن.‬
‫"مارك"، سأفتح بوابة ستعيدك إلى الديار.‬
‫شكراً.‬
‫لا أعرف إن كنت سأنجو هنا.‬
‫أنت نجوت.‬
‫لكن لن يعجبك ما صرت عليه.‬
‫"مارك"، انتظر.‬
‫أحبك يا "مارك".‬
‫أحببتك لفترة طويلة جداً.‬
‫وحين اختفيت، حطمني ذلك.‬
‫أنا...‬
‫كان ينبغي أن أخبرك.‬
‫"إيف"، أنا...‬
‫لا. لا تخبرني.‬
‫أخبرها هي.‬
‫أخبرها بأنك تحبها.‬
‫أو أخبرها بأنك لا تحبها.‬
‫أخبرها بشيء فحسب.‬
‫أخبرها بشيء
‫يجعلها تتمكن من أن تمضي بحياتها.‬
‫اذهب الآن.‬
‫أظن أنك لم تكوني منتبهة‬
‫حين ناقشنا عدم الإضرار بخط الزمن.‬
‫اخرس يا "ريكس".‬
‫رباه!‬
‫"مارك"؟ أتسمعني؟‬
‫"(الولايات المتحدة)، (البنتاغون)"‬
‫إنها بخير. وكل ما فعلته هو السؤال عنك.‬
‫ماذا عن "أوليفر"؟‬
‫لم يُصب بخدش.‬
‫سأمهلك بعض الوقت.‬
‫شكراً يا "سيسيل".‬
‫أقدّر لك كل شيء.‬
‫على الرحب والسعة.‬
‫يا إلهي!‬
‫أمي.‬
‫أنا بخير يا "مارك".‬
‫هل...‬
‫هل انتهى الأمر؟‬
‫"مارك".‬
‫إن كنت تريد قضاء وقت بمفردك،‬
‫فهذا ليس أكثر الأماكن انعزالاً في العالم.‬
‫لم يكن لديك خيار.‬
‫لا تؤنّب نفسك على ذلك.‬
‫لست مثل أبيك يا "مارك".‬
‫لم تكن هناك.‬
‫فقدت السيطرة.‬
‫فقدت السيطرة فحسب.‬
‫تخطيت حداً يا "سيسيل"، و...‬
‫وأنا...‬
‫لم تتخط حداً. أبقيت أمك وأخاك في أمان.‬
‫هذا كل شيء.‬
‫- لا أعرف يا "سيسيل". أنا...
‫- توقّف.‬
‫"مارك"، انظر إليّ.‬
‫إن مات الأشرار وظل الأخيار أحياء،‬
‫فهذا يوم جيد.‬
‫كيف تعرف الفرق؟‬
‫كل الأشرار هم من يكسرون أذرع الناس عادةً.‬
‫عد إلى البيت.‬
‫نل قسطاً من الراحة.‬
‫أنت لست مثله.‬
‫لم تكن هناك.‬
‫أتحتاجين إلى مساعدة؟‬
‫لإعداد شطيرة؟‬
‫آسف. كنت...‬
‫- أيمكننا التحدث؟
‫- بإيجاز.‬
‫الخبز يبتل.‬
‫"أماندا".‬
‫ما زلت أتعلّم التعاملات الشخصية.‬
‫هذا واضح.‬
‫وأعتذر عن ذلك.‬
‫لكن تحولاتك تشكّل مشكلة.‬
‫قلت ذلك بنفسك.‬
‫وأنا أحلّ المشكلات.‬
‫أنا بارع في ذلك.‬
‫هذا ما أنا عليه.‬
‫أهتم بأمرك، لذا أردت حل مشكلتك.‬
‫أعتذر إن تحولت إلى مشكلة خلال ذلك.‬
‫كاعتذار...‬
‫لم يكن سيئاً.‬
‫حسناً، أفهم الأمر.‬
‫أفهم أن إصلاح الأشياء اختصاصك.‬
‫وأفهم أنك تريد المساعدة.‬
‫لكن تحدّث إليّ أولاً، كشخص.‬
‫وليس كأداة معطلة أو حاسوب أو أياً يكن.‬
‫وليس عن مشكلاتي فحسب.‬
‫أفضّل في معظم الأيام
‫أن أتحدّث عن أي شيء آخر.‬
‫أظن أنني أفهم.‬
‫لكن إن اكتشفت طريقة
‫لمنعي من أن أصغر في السن،‬
‫فسأقدّر لك ذلك.‬
‫مفهوم.‬
‫هل تريدينني أن أتحدّث عن أمور أخرى أيضاً؟‬
‫أجل يا غريب الأطوار.‬
‫مثل أن تطلب مني الخروج في موعد آخر لاحقاً.‬
‫هل تودين...‬
‫أجل.‬
‫"إمورتال".‬
‫آسفة لأنني لم أخبرك قط.‬
‫"كات".‬
‫لم أخبر أحداً.‬
‫أخفيت الأمر دائماً وعشت عن طريق نسخة.‬
‫تحسباً.‬
‫سئمت الموت باستمرار.‬
‫كنت سأرحل.‬
‫وأصبح شخصاً آخر.‬
‫لكنني لم أستطع.‬
‫بسببك.‬
‫آسفة لأنني لم أخبرك مسبقاً.‬
‫لا بأس.‬
‫كل شيء على ما يُرام.‬
‫أخيراً.‬
‫هل ستتمكنين من فعل هذا؟‬
‫بوسعي رفع شاحنة.‬
‫شاحنة صغيرة على الأقل.‬
‫من أين حصلت على قواك على أي حال؟‬
‫جدتي، من ناحية أمي.‬
‫لم تكن هناك فرص كثيرة لنساء مثلنا حينها‬
‫إن لم ترغبي في ارتداء ثوب سباحة
‫طوال الوقت.‬
‫هيا!‬
‫سحقاً!‬
‫هيا. لنعثر على مخرج آخر.‬
‫أهذا هو؟‬
‫أبي.‬
‫من سيخضع لتأثيري؟‬
‫اركعا أمام "كا هور"!‬
‫مهلاً، أنتما امرأتان؟‬
‫ثم؟‬
‫يجب أن أسكن جسد مضيف ذكر حي‬
‫للهرب من لعنة هذا القبر!‬
‫هذا تحيز جنسي.‬
‫أنا قوي كفاية، وأستطيع فعل هذا.‬
‫إن ذلك كل ما أردته طوال حياتي.‬
‫أريد أن أحذو حذوك.‬
‫أريد أن أكون مثلك.‬
‫ستكون كذلك يا بنيّ.‬
‫بالتأكيد.‬
‫ستعيش بعد موت
‫كل كائن هش وتافه على سطح هذا الكوكب.‬
‫ستعيش لترى هذا العالم ينهار
‫ويتحول إلى تراب تذريه الريح!‬
‫سيطوي النسيان كل شخص وكل شيء تعرفه!‬
‫هل تعرف من قال لي ذلك أيضاً؟‬
‫أنا لست مثل أبي.‬
‫أنا لست مثل أبي!‬
‫سيُعدم أبوك وأنت ستعود إلى "الأرض".‬
‫ستتولّى مهمته وتجهّز الكوكب لحكمنا.‬
‫فجّر تسريب غاز المنزل عبر الشارع
‫في السنة الماضية.‬
‫والآن فُجّر منزلكما؟‬
‫يجب أن أفحص منزلي.‬
‫يا للهول.‬
‫أجل، الحذر واجب.‬
‫من الجيد أن تكون في المنزل.
‫صحيح يا "أوليفر"؟‬
‫"أبريل"، أيمكنك تجهيز "أوليفر" للنوم؟‬
‫بالطبع.‬
‫هيا يا صديقي. لنذهب لتنظيف هذه الأسنان.‬
‫هل أنت بخير يا أمي؟‬
‫ماذا؟‬
‫سوف...‬
‫سأكون بخير.‬
‫يجب أن نعدّ العشاء.‬
‫لديك محاضرة غداً، صحيح؟‬
‫"مارك"؟‬
‫كنت قادمة لأتمنى لك ليلة طيبة‬
‫لكنني أرى أنك لن تنام قريباً.‬
‫آسف. ثمة أمور كثيرة تشغل بالي.‬
‫وأنا أيضاً.‬
‫سيكون الوضع مختلفاً الآن، أليس كذلك؟‬
‫كنت قد بدأت أشعر
‫بأننا نقترب من حياة طبيعية.‬
‫لكن الآن...‬
‫سأترك الجامعة.‬
‫"مارك"...‬
‫مواصلة الدراسة ليست منطقية.‬
‫أفوّت كل محاضراتي‬
‫وكلما أمعنت التفكير في الأمر لا أجد فائدة.‬
‫هل سأكون طبيب أسنان؟ محامياً؟
‫مبرمجاً؟ لماذا قد أفعل أياً من ذلك؟‬
‫أعرف أن الوضع كان عصيباً، لكن هذا،‬
‫أنت تتحدث عن مستقبلك.‬
‫لا يمكنك ترك الجامعة.‬
‫بكل ما يمكنني فعله،
‫أخبريني بسبب احتياجي إلى الجامعة؟‬
‫الجامعة تفعل أكثر
‫من مجرد تأهيلك... "مارك"؟‬
‫لا أستطيع.‬
‫لا أستطيع فحسب.‬
‫الأشياء التي بوسعي فعلها...‬
‫هذا يفوق احتمالي.‬
‫لا أستطيع فعل هذا.‬
‫يجب أن أتحسّن.‬
‫يجب أن أتعلّم كيف...‬
‫أسيطر على نفسي.‬
‫هذا مهم.‬
‫هذا أهم شيء بوسعي فعله.‬
‫يجب أن أتحسّن.‬
‫يجب أن أكون أفضل.‬
‫هل تفهمين؟‬
‫"مارك"...‬
‫أفهم.‬
‫أفهم حقاً.‬
‫يا إلهي. "مارك"!‬
‫أخبرنا "سيسيل" بكل ما حدث مع ذلك المختل.‬
‫هل والدتك بخير؟‬
‫إنها بخير.‬
‫إنها أقوى بكثير مما تبدو.‬
‫أجل، أنا متأكدة. لكن كيف حالك؟‬
‫لا أريد التحدث عن الأمر حقاً.‬
‫أجل، بالطبع.‬
‫لكنك تعرف أنني سأدعمك دوماً.‬
‫إن أردت أذناً تسمعك، فكلّي آذان مصغية.‬
‫أجل. أعرف.‬
‫ثمة شيء آخر أريد التحدث إليك عنه.‬
‫حسناً.‬
‫لا شيء. آسف.‬
‫بالطبع.‬
‫آسفة يا "مارك".‬
‫هذا ليس عدلاً.‬
‫لا تستحق هذا.‬
‫اسمع.‬
‫"نولان".‬
‫هل أنت هناك؟‬
‫أنا هنا أيها الفضائي.‬
‫بحقك. اسمي "آلن".‬
‫لا تكن هكذا.‬
‫سمعت بما فعلته في "ثراكسا".‬
‫نحن في الجانب نفسه الآن.‬
‫لا، لسنا كذلك.‬
‫أنت انقلبت ضد الإمبراطورية.‬
‫أخبرني "مارك" بكل شيء.‬
‫هل رأيت "مارك"؟‬
‫أجل، على "الأرض".‬
‫ذهبت لتجنيده في التحالف
‫للقتال ضد أصدقائك القدامى.‬
‫لكن يبدو أنك سبقتني إلى ذلك.‬
‫لا تورطه في هذا.‬
‫هذه ليست معركته.‬
‫دع الصبي ينعم بلحظة سلام.‬
‫دعني أدفع ثمن ما اقترفته.‬
‫أجل، لا تقلق.‬
‫سيحدث ذلك.‬
‫سمعت ما يقولونه هنا.‬
‫سيعدمونك.‬
‫أجل. سيفعلون.‬
‫معظم الناس قد يقلقون أكثر بشأن ذلك.‬
‫لم أعد فيلترومياً.‬
‫ليس بالضبط.‬
‫أشعر بالعار والندم على أفعالي.‬
‫أرى معاناة كائنات أدنى شأناً...‬
‫وهذا يزعجني.‬
‫بعمق.‬
‫تقول ذلك كأنه أمر سيئ.‬
‫ما فعلته على "الأرض"...‬
‫الألم والدمار اللذان تسببت فيهما
‫كانا بلا حدود.‬
‫ما فعلته بهؤلاء الناس...‬
‫ما فعلته بابني...‬
‫أجل ويفعل قومك الأمر نفسه
‫في ألف كوكب مختلف في هذه اللحظة.‬
‫لكن بوسعك مساعدتنا على إيقافهم.‬
‫أستحق الموت.‬
‫رباه.‬
‫ومع ذلك...‬
‫ماذا؟‬
‫ما الأمر؟‬
‫أظن أنني...‬
‫أشتاق إلى زوجتي.‬
‫ترجمة "ناجي بهنان"‬
‫مشرف الجودة
‫"وليد حماد"‬